Episodio 57
diana,
Nos pediste específicamente a Ashton y a mí que
viniéramos aquí.
¿Qué trucos quieres jugar?
Nos conocemos desde hace más de diez años.
Por casualidad tuve tiempo hoy,
Así que los invité a ambos a comer.
y hablar de las disputas que hemos tenido a lo largo
de los años.
Qué broma.
¿De qué hay que hablar entre tú y yo?
Selena,
Diana nos invitó específicamente aquí.
Escuchemos lo que quiere decir.
solo me quedo
gracias a Ashton.
Y quiero ver qué pensamientos siniestros tienes en
mente.
ashton,
Hemos estado jugando juntos desde que éramos niños.
En mi opinión, siempre has sido amable.
Aunque no me gustas,
Casarme contigo no es algo malo.
Pero el día del banquete de compromiso,
Llegué a saber lo hipócrita que eres.
Selena,
Siempre nos hemos peleado desde que éramos niños.
Pero nunca pensé que fueras un
mujer viciosa.